これはもう何ですか?
いろんなものにも挑戦してみたいという気持ちが湧いております
行きました
皆さんこんにちは
しりとゆうび集学の出席番号11番小林花歯です
今回もねDIYに挑戦していきたいと思って
初心者の方にも楽しいよっていうのを伝わるように
私も一生懸命頑張りたいと思うので
ぜひチャンネル登録と高評価の方をね
よろしくお願いします
今回は何を
ウッドテーブル
クリマー
なんか前回ヘルメットから急にレベルがめちゃめちゃ上がってて
心配だちょっと心配してるんですけど
なので今日コーデとかもね用意してます
そうですよね
使えるのかな
ログログDIY
ぶんけいさん ウッドテーブル作っていきます
ぶんけいさん ただちょっと木切るとね
ぶんけいさん 木屑とかいっぱい入るんで
ぶんけいさん マスクとゴーグルつけてもらいました
あかりん それもっぽいなと思って今
あかりん ちょっとテンションが上がっております
ぶんけいさん 小林さん初心者なんですね
あかりん はい そうです
ぶんけいさん さすがに初心者にね テーブル作るって言ってもある
あかりん そうですね ちょっと難しい
ぶんけいさん なので大工さんをお呼びします
ぶんけいさん 大工の小林さんです
小林さん よろしくお願いします
ぶんけいさん 今日はわからないことがあったら
ぶんけいさん 基本的に大工さんに手伝ってもらいながらやっていきましょう
ぶんけいさん まずはテーブルの土台となる木を切りましょう
小林 はい 土台となる木
ぶんけいさん とりあえず長さを測って
小林 はい
ぶんけいさん 切ってみましょうか
小林 ちなみにこれはもう何ですか
ぶんけいさん これは卓上の電動丸
小林 電動丸の
小林 プロの大工さんじゃないと
小林 扱えないみたいなイメージが勝手にあります
ぶんけいさん 気をつけてやれば
ぶんけいさん 全然みんな使えますね
小林 はい
ぶんけいさん とりあえず材木
ぶんけいさん で 足と
ぶんけいさん 土台とこう作ってテーブルを
ぶんけいさん 作ります
ぶんけいさん 一応僕がデモンストレーション
小林 あ あらがたい
ぶんけいさん 木が動かないようにこれで押さえて
小林 ああ
すごい簡単に見せると
こんな感じ
すごいお刺身の
まるまるマグロみたい
長さを測ります
こういう
メジャースケールですね
今日は400の高さのテーブルを作ろうと思うので
はい
印を付けて
刺し金ですね
これで合わせて
墨を書いてもらう
あ〜
これを
セットして
最初横からこう見て
丸のこの刃が線に当たるところ
はい
合わせて
動かないように
これで木材を固定します
正面に立ってもらって
はい
左手をこっちに
押さえて
いいですか
はい
お願いします
緊張する
おぉ!
上手ですね!
おぉ!すごーい!
切れ味抜群の…
えぇー!すごい!初めて!
でんのこ?でんのこ?
電動丸のこ
はい
を使って切ってみました
わぁー!すごい先端恐怖症の人は
ちょっとごめんなさい
えぇー!
切った感覚どうでした?
なんか、ほんとに優しく下ろしてたらできるんだけど
スパッと切れて
これあったらほんとに初心者の女の子でも
できるなって思いました
ちょっと慣れたらお手のこ…
お茶のこ再生?
あははは!
なんかだって
これを…
3本
ここを引っ掛けて
引っ掛けて
押さえて
400の…
この上
こうやって
おー
移して
手が当たるところに線を抑えて
しっかり持って
おー
2本目できましたー
できました
いきます
ちょっと線ずれてました
これってどうなんですか?
大丈夫ですよ
これこれこれですよ
大丈夫ですか?
はぁー
別用にちょっと
切れちゃいました
一応切ることはできました
ご視聴ありがとうございました
あ、大丈夫そう!切れましたー!
足が切れました!
次、足の上にさらにお題となる木を乗せるので、その木を切りましょう。
今度、長さが変わるので、545。
545。
切ってもらうので、545。
わー!
足よりちょっと大きめに。
はい。
これ。よし。
よし。
おぉー
これがドライになるみたいです
ここだ
ほっ
あ、全然違う
あはは危ない
ここだ
おぉー
おぉー切れましたー
いきます
中が戻らない
最後までご覧プレゼントをいただきありがとうございます
最後までご覧プレゼントをください
諸君のチャンネルが気に入れられました
最後までご覧ください
おまけ
犬の鳴き声
うん、わんわんわんわん
笑
喜んでいる犬を
テーブルの上の部分切りましょう
はい
さっき4本切ってもらったので
同じ長さで切ります
切り口を開ける
お願いします
手前に引いてもらって
これが動く
動くの?
動くんだ
すごい
これで押して
またいく感じですね
ちょっと
ダメだって
動く
すごいちょっと今ドキドキしました
段階も切っていきたいと思います
楽しい
どうだってしてきているのではないのか
どうなのかは分かりませんが
どんどん切っていきたいと思います
ありがとうございました
切り終わりました〜
小林さん、材料切り終わりました
はい、すべて必要なものは全部切り終わりました
どうでした?
初めて本当にノコギリとか触ってみて
ちょっとドキドキしつつ
スパッと切れて
何これ?
初めてやった!
すごい楽しいです
これで足は完成ですか?
切れたのはいいんですけど
太ってもあります
これは僕が作ったやつなんですけど
これを小林さんにも作ってもらいたいなと思って
くぼみがちょっと増えている
こういうの
あ〜そっか組んだ時に
これが足になります
なんか見たことある
ここを彫ってもらう
難しそう
ここを斜めに
このままだと丸のこが深く切れちゃうので
丸のこを調整します
丸のこを調整
お願いします
はっはっはっはっ
緊張してきた
はっはっはっ
よし
失礼しますね
ここを取りたいので、こっちも切ってもらって
これをはめたいので、ここにまたいっぱい線を入れて切ってのみで綺麗に取るっていう
おー
よし、これでいきます
お、一個目が
ちょっとずつずらして
アンマーを使って左手で押さえてもらって叩いてください
おー!
四季フレークみたい
笑
そうですね
そのぐらいで取れたら
すごい
綺麗にしないとならないですよね
はい
こんなのみでトントントンと取っていく感じですね
おー!
5分経ち、いよいよ3回目なので勘弁してください
おぉー
ガタガタになってる
これを全部きれいにして
こういう風にするんですね
こんなきれいになるんですか
日が暮れますね
家で間に合うかな
私がやると日が暮れちゃうので
はい、じゃああとは僕がやっておきます
っていうか、小林さんにも協力していただきそうと思います
ぽんぽんぽんぽんぽん
はい、こんな感じです
わぁ、量で終わりました!すごい!
最後、斜めに切りましょう
45度で
45度
はい、切ります
はい
ここに、度数が書いてあるんですね
動かす
おぉー
45度
角度もこれ、いけるんですかね
すごいですね
すごい!
おおー!
逆かな?
逆だった!
完成です!
すごい!
1組できたので、あと3組
あと2組
あ、1組
あと1組
作っていきたいと思います!
ログログDIY!
次は、組み立てです!
はい!
このインパクトドライバーを使って
おぉ〜
ネジを使って
インパクトドライバー
止めていくって感じですね
はい!
土台になるところ
組んでいきますか
はい!
ピストルを持つみたいな感じで
また人差し指で回すって
止めたいやつをしっかり持って
ちょっとずつ
すご〜!
重い!人間に
でも重いけどそんなに重くない?
どっちみたい
少し刺して
うん!
はい!
はい、あ、すごい
ちょっとだけ消して
あ、隙間いっぱい
大丈夫、大丈夫、閉めてる
隙間がなくなるまで
あ、なくなるまでなんですか、そうか
おおー!
球を忘れそう
上になるとこですね
わーすごい
斜めとこの掘ってもらったやつですね
はい
これを今度くっつけます
くっつけます
このネジでここを止めます
もうちょっと
すごい
これが足ですね
足
はい
もうちょい
できました
うーん
さっき作った土台に
足をつけていきます
おお
はい大丈夫です
はい
はい よし
おっ
はいはい おおー
パッと 立ちましたね
ほぼテーブルだわ
この最後に切ったやつを上に置いていく
これがこうくっつくので
はい
大事なの一枚僕が穴開けますので
お願いします
はい
穴が動かないように先に止めて
おお
難しい
全然入っていかない
グーっと力いっぱい押してみて
アーマー
はい
わぁ
抜いてください
回しながら
押しながら
上に
はい
あー、すごい!
押せた、今!
抜けなければなかった!
はぁ
早送り
はい
あー、みんな早かった
あれ、おかしいの?
ここがまっすぐ
はい
そうすると締まりますよね 本当だ
本当だ
うーん、上手です
あー、ごめんなさい
上手いっすね うわー、慣れてきました
はいっ
完成です
おー!完成!
もちろん小橋さんが色々やってくださってるっていうのもあるんですけど
まさかこんなテーブルが作れるとは思ってなかったので
すごい嬉しいです
何か書いてみますか?
はい!何か書かせていただこうと思います
失礼します
リンデージブルー
いやー
ここに
取ってか
って書いてあるよ よし
ok でーす 完成しました
ヘルメットの時に味をしめたアーティストっぽい塗り方で塗ってみました
どうでした?
最初は作れないだろう ちょっと3分クッキングみたいな感じで
できたものを使うことになっちゃうんじゃないかと思ったんですけど
家から私も作れたので いろんなものにも挑戦してみたいという気持ちが湧いております
ここまでがねすごい良かったなと思った方はチャンネル登録と高評価の方よろしくお願い
します
また今度!バイバーイ
今回使用した商品はこちら プランテックスグローブウレタン背抜き
植物由来の合成繊維を使用した作業手袋分野で 世界で初めてのエコマーク認定商品
グリーン購入法適合商品です
長い繊維を使用しているので埃が発生しにくくなっています
手の甲が背抜きになっているので通気性も抜群です
気になった方は概要欄をチェックしてみてください